# Lab_2Лабораторна робота №2
Реалізувати програму з графічним інтерфейсом користувача. Для реалізації інтерфейсу можна використовувати Qt або інший фреймворк (за бажанням студента, погодивши з викладачем).
Далі наведені можливі програми для реалізації, для кожної з яких є основні можливості (які треба обов’язково реалізувати) та список додаткових можливостей (з них обов’язково треба обрати хоча б декілька для реалізації, хоча за бажання можна реалізувати й усі, отримавши за це більше балів). Варіантом цієї лабораторної  роботи є номер програми та номери додаткових можливостей, які будуть реалізовані.
За бажанням можна запропонувати свій власний варіант – яку програму хочеться реалізувати. Складність програми має приблизно відповідати вже наведеним варіантам. Запропонований варіант треба узгодити з викладачем. Також треба навести короткий опис реалізованої програми.
 - Програма 1 – розумний таймер

Базові можливості:
 - Можливість запуску таймерів, звуковий та візуальний сигнал по завершенню часу.
 - Таймери на певний проміжок часу (власне таймери) або до заданого моменту часу (будильники) – бажано реалізувати як один список, можливо з додатковою фільтрацією
 - Можливість одночасного запуску декількох (довільної кількості) таймерів, 
 - Зручний інтерфейс для перегляду списку таймерів, керування таймерами 
 
 Додаткові можливості:
  6. Можливість режиму “Do not disturb” – певного часу, коли сигнали таймерів не спрацьовують.
 11. В панелі задач (task bar) кількість активних таймерів.
 1. Фільтри для вибору будильників за різними параметрами.
 -Таймер може запускатися автоматично після завершення (Кількість повторів вказує користувач).

